- Fábio

JSbridge - Compilador
Bem vindo ao vídeo de apresentação do JSbridge
JSbridge é um compilador, portanto consiste de uma linguagem de programação, mecanismos de verificação de sua sintaxe e alguns sistemas de tradução.
Em resumo, Funciona da seguinte forma:

1. O usuário digita um algoritmo válido e clica em compilar
1.1 >>>>>>Demonstre um algoritmo inválido<<<<<

2. O input do usuário é destrinchado através de diversas funções do sistema, são elas:
	Separação de tokens
	classe Semântica
	classe Parse
	tradução para código intermediário
	tradução para código final (no caso, js)

3. Durante a execução, os valores são escritos nas abas da região direita da interface, que podem 
ser facilmente copiados utilizando o botão de copiar

4. Por fim, o usuário pode executar o programa, isso utilizará o código final em js(que é uma tradução do código intermediário, que por sua vez é uma tradução da cadeia de tokens)

5. Breve explicação sobre a tradução para js



-------------------------------------------------

explicação sobre linguagem

- Gustavo

1. explique que o programa precisa iniciar com "programa" e terminar com "fimprog"
2. tem três tipos de variaveis: linha, inteiro e decimal.
3. para declarar variaveis o compilador deve reconhecer "ID := (dois pontos igual - operador de atribuição) VALOR"
	3.1 explique que no ato de atribuir valor a uma variavel o compilador verifica se o tipo da entrada é compativel

- Ota
4. o comando escreva emite uma mensagem num pop-up
5. o comando leia abre um pop-up que aceita inputs do usuário
6. explique o if else da linguagem (if precisa do else, não funciona sem)
7. tem dois tipos de laço (loop) para - equivalente a um for e enquanto, equivalente a um while
	7.1 o for funciona com 3 argumentos: [valor inicial, valor final, valor somado]
	7.2 o while funciona através da verificação de uma expressão




